¿Estás seguro de que estás listo para regresar?
No preferirías eso
¿Contrato un profesor particular?
Porque en la escuela soy una persona.
Aquí... solo soy un útero.
creo que aprendo mejor
en un salón de clases
con otros estudiantes.
Pero tus compañeros de clase...
No fueron exactamente amables contigo.
Oye, créeme, Alfa Theodore.
Puedo defenderme por mí mismo.
No dejaré nada como
Eso vuelve a pasar, ¿vale?
Bien.
Es tu decisión.
pero debes
Llámame si pasa algo.
Bueno.
¡Ey!
Alfa Theodore, ¿qué fue eso?
Eres mi compañero.
Y me estoy asegurando
todo el mundo aquí lo sabe.
Si alguien se mete contigo,
Están librando una guerra contra mí.
¿Esa chica es la compañera de Alpha Theodore?
¿Qué hace ese patético humano?
tenemos que nosotros no?
Ella no merece ni siquiera
Respira el mismo aire que él.
De ninguna manera.
esa puta sucia
¿Decidiste volver?
Esta vez me aseguraré
¡Ella no sale de aquí entera!